[音乐]每个人都想保持健康并期待
尽可能年轻，我们都知道正确饮食和身体健康
活跃是好习惯，但您知道您应该锻炼脸部肌肉吗
就像您训练身体一样，否则随着年龄的增长，他们会失去坚定感
您可能会想，哦，天哪，我刚付的火车还有一件事
对于我们的健身房会员资格，不用担心，您不需要健身房或专用设备
对于以下练习，您现在可以在自己的前面执行它们
计算机，让我们开始进行七个最有效的练习以摆脱
像在进行其他任何锻炼之前一样，先将双下巴加热
面部肌肉向前和向后移动您的下颌，然后侧向移动
一边缓慢平稳地进行所有动作，一边避免突然的抽动
现在八到十次，让我们开始第一个练习，瓢打开您的
用嘴巴将下唇滑过下颌牙齿，想象您需要一个
用下颚水，以head动的方式向下移动头部，
做这个运动的同时抬起头，合上嘴，确保
嘴唇的角完全放松5至7次，不是吗？
一块蛋糕，然后移动到第二个运动鼻子，触摸双下巴
与舌骨肌无力相关，因此您需要加强它们以使其突出
尽可能地用舌头，并尝试用您的鼻尖触碰您的鼻子
舌头保持双唇放松，如果想拉扯，请重复练习5次
您的脸颊向上，尝试第三次练习，将您的头部向左转，
向前拉你的下颌拉伤你的颈部肌肉，你应该感觉到
颈部左侧的肌肉伸展，将头转向
对，并在每一侧重复相同的5次
我们称第四次锻炼为长颈鹿亲吻想象你需要亲吻一个
长颈鹿来吧长颈鹿需要一些爱
想象你要亲吻一个高个子的人，抬起你的脸，看起来
在天花板上，稍微向前拉下颚，然后像嘴唇一样起皱
如果你做对了，你会吻一个人，你会觉得自己很坚强
脖子上的张力保持此姿势五到八秒钟，然后松开
重复五次以进行第五次练习，我们称其为阻力使两只拳头
并将它们直接放在下巴下面，然后开始移动下颌
稍微放下拳头，拉紧肌肉，克服阻力
达到最大阻力时逐渐增加压力
三秒钟，然后放松，并在第六遍重复练习五到七次
丰满的双颊可以让您深深地吸气，既可爱又有趣
充满空气，闭上嘴巴，然后将双颊p起来，然后按手掌
放在脸颊上，让您感觉到肌肉的拉力可以保持三个
至五秒钟，然后呼气并放松，重复练习五至六次
这是最后一个，我最喜欢的笑容，闭着嘴咬紧牙关
并尽量张开双唇的角现在推你的舌头
如果感觉不适，请逐渐增加对口腔的压力
下巴肌肉的张力很大，然后做得很好
保持这个五秒钟，然后放松三秒钟，重复五到
八次，这个练习也可以完美地提升您的
情绪低落时的心情感谢您观看这段视频，感谢您的观看
点击该大拇指按钮，如果您是第一次访问我们的频道
点击订阅，与我们保持光明的一面